Условие задачи

Василий Петрович хочет создать банк. В его банке будут клиенты, обладающие следующими свойствами:
Идентификационный номер
Имя
Фамилия
Пол
Дата Рождения

Клиенты могут вкладывать деньги под разные проценты. Каждый депозит находится на отдельном счету. 

На все депозиты, согласно процентам, каждый месяц начисляется сумма и добавляется к сумме депозита (депозит с капитализацией). Каждый депозит выдается на индивидуальных условиях.

Проценты начисляются каждый месяц. Если депозит был сделан 17 апреля, проценты начисляются каждый месяц 17-го числа. Если депозит был сделан 31 числа, проценты начисляются в последний день месяца.

Со всех депозитов каждый месяц снимается комиссия за использование счета. Комиссия зависит от суммы на счету:
Баланс на счету: 0 - до 1000 у.е. Комиссия 5%, но не менее чем 50 у.е.
Баланс на счету: 1000 у.е. - до 10,000 у.е. Комисcия 6%
Баланс на счету: от 10,000 у.е. Комиссия 7%, но не более чем 5000 у.е.

Комиссия взимается каждый месяц 1-го числа. Комиссия взимается частично, если счет был заведен в прошлом месяце. Например:
Счет заведен 31 марта, комиссия будет равна 1/31 стандартной комиссии.

Если по депозиту нужно начислить проценты и снять комиссию в один и тот же день, то порядок следующий:
Начисление процентов
Снятие комиссии.



Необходимо реализовать

Структуру базы данных MySQL, в которой:
Хранятся клиенты и депозиты клиентов (у клиента может быть больше чем один депозит)
История начислений процентов и снятия комиссий

Cron, который выполняет расчет:
Начисления процентов и снятия комиссий

Реализовать репорты (можно без верстки, просто выдать в виде Dos-таблицы, или как удобно):
Убыток или прибыль банка по месяцам. (Сумма комиссий - Сумма начисленных процентов)
Средняя сумма депозита (Сумма депозитов/Количество депозитов) для возрастных групп:
I группа - От 18 до 25 лет
II группа - От 25 до 50 лет
III группа - От 50 лет

Требования

Использовать ООП
Версия PHP не ниже 5.6
Можно использовать любой фреймворк
Не использовать сторонних библиотек для PHP

1-е задание нужно сделать обязательно
2-е или 3-е (на выбор) нужно сделать обязательно
